[ 암호화 ]
    1. 정의 : 자료를 보호 하기위해서 사람이 이해하기 어려운 문자로 변환
    2. 목적 : 자료보호, 신뢰성 보호, 무결정 유지 등
    3. 사용처 : 계정 비밀번호, HTTPS, 금융 거래 등
    4. 주요용어
        1) 평문 : 원래의 자료
        2) 암호문 : 암호화된 자료
        3) 암호화 : 평문 자료를 암호문으로 변환하는 과정
        4) 복호화 : 암호문 자료를 평문으로 변환하는 과정
        5) 단방향 암호화 : 평문을 암호문으로 변환하고 다시 평문으로 변환 불가능
        6) 양방향 암호화 : 평문을 암호문으로 변환하고 다시 평문으로 변환 가능
        7) 해시 함수 : 자료를 고정된 길이로 변환하는 함수
            *서로 다른 자료를 동일한 길이로 변환하는 함수 * 서로 다른 자료들을 동일한 길이의 자료로 변환하는 함수
            *임의의 계산식으로 변환하는 과정이므로 다시 되돌리기가 불가능 하다.
            "사과"      -->    A1B2C3
            "바나나"    -->    X9Y8X7
            "파인애들"  -->    Z1Z2Z3
        8) 솔트 : 암호화할때 사용되는 랜덤값 ( 동일한 계산식(알고리즘)의 서로다른 결과)
    5. 주요 암호 알고리즘
        1) 비밀번호  : Bcrypt        해시 함수 기반의 단방향 암호화
        2) 파일     : SHA-256       256비트 해시 함수 기반의 단방향 암호화
        3) 웹통신   : TLS(HTTPS)    데이터 송수신 암호화, HTTP(암호화안된상태) HTTPS(암호화된상태)
        4) 전자서명 : SHA-256       서명검증
[ Bcrypt ]
    1. 정의 : 해시 함수를 이용하여 주로 비밀번호 암호화 할때 사용된다.
    2, 특징 :
        1) 솔트(salt) : 같은 비밀번호를 랜덤(salt)값 으로 서로 다른 암호화된 문자를 만들수 있다.
        2) 반복 연산 적용 : 검증 속도 늦음
        3) 원본 복구 불가능(단반향 암호화) : 비밀번호 검증인평문비교가 아닌 암호문 비교한다.